لا بد انك تمازحنى.
أشباح؟
إنه مثير ، أليس كذلك؟
أنا كاثرين ، شبح هدية عيد الميلاد.
هذه أرلين.
إنها ...
ماضي.
وهذا هو...
جميل أن ألتقي بكم.
أنا روي ، شبح مستقبل الكريسماس.
حسنًا ، آه ، نعم.
وأنا أتصل برجال الشرطة.
آه ، لن يتمكنوا من رؤيتنا ، لذلك قد يكون ذلك محرجًا.
هل تعتقد أنني ولدت أمس؟
أوه.
صدقني ، ستحتاج إلى هؤلاء.
أوه ، هذا لا يحدث.
هذا لا يحدث.
و لكنها.
نعم.
أعلم أنكم مزيفون لأنني قرأت الكتاب ،
وهذا من المفترض أن يحدث ليلة عيد الميلاد.
اعتاد على ذلك ، لكنه لم يترك للناس وقتًا كافيًا
لشراء أوزة عيد الميلاد ، وحفظ الأسرة ، وتصحيح الأمور.
لذا قاموا بنقله إلى الثالث والعشرين.
نعم.
حسنا.
حسنًا ، هذا جنون.
هذا جنون ... لن يصدقني أحد.
أوه ، لن تخبر أحداً لأنك لست كذلك
سأعتقد أنه كان حقيقيًا.
صباح الغد ، كل ما يتبقى لك هو الشعور.
ما هو الشعور؟
أنت تخبرني أنك قرأت الكتاب
لكن نسيت الجزء المتعلق بروح عيد الميلاد؟
سوزان ، موسيقاك رائعة.
"لا تريد أن تكون ملاكي عيد الميلاد ،"
انها واحدة من المفضلة لدي على الإطلاق.
شكرًا لك.
لقد جلبت الكثير من الناس بهتافات العيد ،
لكنني خائف على مر السنين ، لقد فقدت كل ما يخصك.
لنفترض أننا استعدناها مرة أخرى ، أليس كذلك؟
هذا جديلة بلدي.
انا وانت يا اختي
ما هو ...
إنها لا تتقدم في العمر ابدا.
عيد ميلاد مجيد للجميع.
مرحبًا!
كن هادئاً!
مرحبا يا جيراني الرائعين.
مرحبًا ، أحاول النوم هنا.
احتفظ به.
عيد ميلاد مجيد للجميع!
أوه ، هل تنظر إلى هذا الثلج؟
ماذا كان وقتنا؟
3 ساعات و 37 دقيقة و 14 ثانية.
هذا سجل قريب.
حسنًا ، هناك مارتيني ينادي اسمي.
يا رفاق اذهبوا ، حسنا؟
سوف اللحاق بالركب.
لم أعد إلى هارتفورد منذ ذلك الحين ... هل تعلم؟
لا يمكنني تفويت فرصة رؤيته مرة أخرى.
حسنًا ، لقد تغيرت الأمور يا عزيزي.
لن تكون نفس المدينة التي تتذكرها.
أنا أعرف.
لكن مازال...
حسنًا ، لا تعبث بأي شيء.
كيف يمكنني أن أفسد أي شيء؟
ليس الأمر كما لو أن أي شخص يمكنه رؤيتي.
سألتقي بك في القاعة الكبرى قبل شروق الشمس بوقت طويل.
ليس لدي أي مصلحة في استعادة نفسي.
أوه ، أنا أكره هذا الشعور.
يذهب.
احصل على مارتيني إضافي لي.
حسنا.
جلالة الملك.
كل ما تحتاجه لعشاء ليلة عيد الميلاد.
على من تبحث؟
نحن نبحث طوال حياتنا ، لكن كل ما أريده حقًا.
الرقص ، فقط أريدك ...
أهلاً.
أيمكنني مساعدتك؟
أجل ، أنت.
آسف ، تبدو مألوفا جدا.
هل انا اعرفك؟
رقم.
أعتقد ذلك.
من اين اعرفك
لا ، لا تفعل.
نعم.
حسنًا ، محادثة رائعة.
انظر ، أنا لا أمانع حقًا ، لكن إذا كان هناك شخص ما
كان من المقرر أن يلحق بك هنا ...
آسف.
أنا فقط ... كنت في الحي ، حسنًا ،
اعتدت القدوم إلى هنا كثيرًا ، لذلك أردت ...
هل حقا؟
تم إغلاق The Rootie Tootie منذ ما قبل ولادتي ،
لكن أعتقد أنك تفكر ربما ملاك الضفدع هولو ،
هل اعتدت على التطوع هناك؟
الملاك المجوف الضفدع؟
كان مركزًا اجتماعيًا صغيرًا عبر الطريق.
كان المبنى الأزرق.
نعم.
نعم فعلت.
هذا هو.
من هنا أتعرف عليك.
نعم.
أجدادي أداروا ذلك المكان بالفعل.
حسنًا ، لقد رأيت إعدادك بالخارج.
إنه لاشيء.
إنه لشيء رائع.
شكرا لك ، لكنها مجرد نوع من النجاح
أشعر وكأنهم ما زالوا هنا ، هل تعلم؟
والجميع يستحق وجبة دافئة في عيد الميلاد.
لكنني في الواقع أقوم بتفكيكها ، لذا ...
أوه ، هل تخزن أغراضك هنا؟
أفعل.
عائلتي تمتلك هذا المكان.
نحن نمتلك نوعًا ما الكتلة بأكملها.
لا ، هذا عرجاء جدا.
أنا آسف جدا.
بدا ذلك فظيعًا حقًا وهو يخرج من فمي.
واو ، أنا آسف جدا.
لا يعرف الكثير من الناس عن هوايتي عبر الشارع ،
لذلك إذا كان بإمكانك الاحتفاظ بذلك ...
أمي هي الكلمة.
سرك آمن جدا معي.
آمن جدًا جدًا جدًا.
جيد.
فقط ليس حقًا على متن الطائرة ، ونحن
يجب أن تحصل عليه قبل ضوء النهار.
أوه ، واو ، لقد فقدت مسار الوقت.
حسنا، علي أن أذهب.
حسنا.
في الواقع ، دعني أتعامل مع هذا بسرعة.
رائعة.
تعاملت معة.
وإذا كان بإمكاني الحصول على ...
مرحبًا ، كيف سارت الأمور في المركز؟
تتحدى.
أهلاً.
سمعت أن لديك فكرة جيدة.
اريد معرفة ما يتعلق بالموضوع.
نعم ، كيف تحب ذلك؟
مرحبا.
ها أنت الاثنان.
فكيف كانت المواقع؟
بصراحة ، لقد كان غريبا بعض الشيء.
كنت أتجول في الحي القديم ،
كما تعلم ، مجرد إلقاء نظرة ، و ...
لقد كنت على حق يا روي.
كل شيء مختلف الآن.
حسنًا ، ستسعد بمعرفة أنه لم يكن لدي أحد ،
لكن اثنين من المارتيني لك.
هذا ما احب ان اسمعه.
لنضربها.
كيف تعرف أن هذه هي اللحظة
للسير عبر هذا الباب؟
يقولون أنك تعرف فقط.
لكن هذا غير معروف.
تقول ذلك هناك.
إلا إذا ... انتظر ، ماذا تعرف عن المجهول
لا اعرف؟
هذا فقط.
هذا لكي يمر شبح ،
يجب أن يعرفوا أولاً إلى أين يريدون الذهاب.
أوه حقًا؟
أوه ، أنتم الثلاثة القادمون.
أوه ، وأنتم الثلاثة في المركز الثالث أو الرابع.
يمكن أن تكون الخامسة ، لكن دعني أخبرك ، تستحق الانتظار.
أشباحي الطيبة.
جميل أن أراك في هذا اليوم الرائع.
كل الأيام بخير يا تشارلي.
حقيقي.
من الصعب العثور على يوم هنا ولكن هذا ليس ممتلئًا
بروح عيد الميلاد.
إنه في كل مكان آخر يمكن أن يستخدم القليل من العمل.
لقد تلقيت للتو كلمة بأنك ثلاثة متجهين إلى هارتفورد.
أنت تمزح.
اثنان على التوالي؟
نادر ، لكنه يحدث.
لذلك دعونا نرى من يتم التطابق معه.
والآن لمهمتك.
الماضي ، الحاضر ، المستقبل ، وهدفك المشترك هو ...
عيد الميلاد القادم ، شركة بقالة المواد الغذائية
سوف يتم تسليمه من روبرت بارون إلى ابنه بيتر بارون.
أين هو الجزء حول كيف فقد روحه في عيد الميلاد
ولماذا يريد إعادتها؟
أنا متأكد من أنك ستكتشف ذلك.
لديك ما يقرب من عام.
ليس فريق أشباح أفضل في القسم بأكمله.
تذكر ، احتفظ ببحثك لنفسك.
ما رأيك ، لقد متنا أمس؟
أوه ، أرلين.
آه ، هذا سخيف.
ماذا روي؟
أوه ، فقط الأشياء المستقبلية.
كما تعلم ، لم أشارك أبدًا أيًا من أبحاثي.
ويجب أن نبقي هذا الخط مستمراً ، ألا تعتقد ذلك؟
لكن روي ، هناك أشياء رأيتها
هذا يجعلني أتساءل عما إذا كان يجب عليّ أنت وأنا ...
أهلاً.
أنا آسف جدا لأنني تأخرت.
عن ماذا تتحدثون يا شباب؟
ما الذي تتحدث عنه؟
ماذا؟
لقد وصلت للتو هنا.
انتظر ، هل أنتما الاثنان مثل ، cahooting؟
أوه لا.
رقم.
لا أحد يتعاون.
أوه ، حان وقت الذهاب.
أصغ كيف الأجراس.
يبدو أن جميع الأجراس الفضية الحلوة تقول ، تخلصي من الهموم.
أو يرسلون بلا نهاية لهجتهم المرحة
في كل بيت.
أصغ كيف الأجراس.
يبدو أن جميع الأجراس الفضية الحلوة تقول ...
هل كنتم تتحدثون عن بيتر؟
حسنًا ، إنه رجل الساعة.
إذا كنتما تبادلين الأسرار ...
من لديه أسرار؟
لذلك نحن حقًا نذهب الليلة فقط إلى الجناح.
أنت لا تقترح مشاركة بحثنا ، أليس كذلك؟
أنا فقط أقول أنه ليس لدينا أي فكرة على الإطلاق
نحن نتخلى عن هذا الرجل.
لدي الكثير لأعمل معه.
إنه ليس مثاليًا.
لا ، ليس الكمال بعيد كل البعد عن أن يكون فظيعًا تمامًا.
وهذا ما يحدث عادة.
عندما تكون في شك ، عد إلى هدفنا المشترك.
ما الغرض المشترك؟
كل ما أخبرونا به هو أن بطرس يرث العائلة
عمل ، وهذا ليس غرضًا ، إنه عنوان.
كل ما يحتاج بطرس أن يتعلمه في عيد الميلاد هذا العام ،
مهمتنا هي معرفة ذلك.
تعال يا روي ، فقط أعطنا القليل من الشيء.
هل يمضي بطرس ليحب السرقة من الأطفال أم مجموعة
النار على أشجار عيد الميلاد أو ...
حسنًا ، لن أكذب.
هذا أمر غريب ، لكن لماذا تحتاج روح أو أخرى
القليل من سحر عيد الميلاد
لتفعله بالنظام الكوني.
تعال ، دعنا نجعلها واحدة للكتب.
لا أبي.
ليس هناك مشكلة.
أردت فقط نوعًا ما أن أعود مرة أخرى.
احضرها غدا للمحامين.
الغد؟
آسف ، كما في حفلة عيد الميلاد؟
العمل لا يأخذ إجازات.
الصحيح.
حسنًا ، بالحديث عن ذلك ، عيد ميلاد سعيد تقريبًا يا أبي.
أنت أيضاً.
وأبي ... أبي ...
نعم.
مرحبًا؟
مرحبا بيتر.
ماذا؟
كيف لك...
نعم.
حسنًا ، لنأخذ ...
أنت.
حسنًا؟
أهلاً.
يا ولد.
كنت أتمنى حقًا ألا تتذكرني.
بالطبع أتذكرك.
دقيقة واحدة هناك ، ثم في الدقيقة التالية ، أنت ...
كاثرين ، ما هو ...
أنا أعرف.
أعلم أنه سيء ​​للغاية.
أردت أن أخبركم يا رفاق ، لكنكم كنتم كذلك
مصرا على عدم مشاركة أبحاثك التي أنا تماما
الاحترام ، ولكن هذا كان يأكلني حيا.
وأنا ، بصراحة ، سعيد حقًا أنه أخيرًا
في العراء.
جيد.
ما حدث كان ، في عيد الميلاد الماضي ، بطريقة ما ...
ولا أعرف كيف حدث ذلك ،
لكن بطريقة ما ، رآني هذا الرجل.
هل تعلم عن هذا؟
بالطبع ، كنت أعلم.
حاولت التحدث معك ولكن ...
كنت أعرف أنكم يا رفاق تتعاونون.
أنا آسف جدا.
هل يمكنني المقاطعة؟
هل يمكن لأحدكم أن يخبرني ماذا في ...
حسنًا ، دعني أوضح.
نحن أشباح.
مرة أخرى.
كل عام نزور شخصًا واحدًا فقط
من المفترض أن يكون قادرًا على رؤيتنا.
ومن ثم من المفترض أن ينسونا.
لذا حقاً ، هناك شيء خاطئ معك
حيث يمكنك رؤيتي ، وهذا شيء بالتأكيد
خطأ معك لأنك يمكن أن تتذكرني.
هذا خطؤه؟
أعتقد أنني أشعر بالقليل ...
هل أنتم مثيرون يا رفاق؟
أنا آسف.
لم يكن علي أن أقول إن هناك
شيء خاطئ معك.
في الواقع ، لا أعلم أن هناك
بأي خطأ معك.
وهذه مشكلة أخرى.
كاثرين.
مهلا ، هل يمكننا العودة إلى الجزء الخاص بالأشباح؟
لأن ... انتظر لحظة.
هل أنت ... إنه تقريبا عيد الميلاد.
هناك ثلاثة منكم.
جيد.
حصلت عليه.
انا المستقبل.
إنها ماضية.
و انت...
شبح عيد الميلاد الحاضر.
ماذا؟
هذا ... واو ، لقد رأيت المسرحية.
لقد شاهدت كل الأفلام ، وكذلك فيلم بيل موراي
هو في الواقع المفضل لدي ، على الرغم من أن كاري فيشر
واحد جيد حقًا ، فيلم صغير هادئ
الاستخفاف ، بالتأكيد.
وأوه ، الذي يجتمعون فيه جميعًا
وهم يغنون في النهاية عن مدى امتنانهم
إنهم يدورون حول كيفية موت Scrooge ، وهو الظلام حقًا الآن
الذي أفكر فيه.
لكن انتظر لحظة ، هل أنا البخيل؟
هل يكرهني الناس؟
لماذا لا نقوم فقط ...
هذا لأنني مدلل ، أليس كذلك؟
كنت أعرف.
طوال حياتي ، حاولت محاربة ذلك ، هل تعلم؟
من الأفضل أن تذهب في رحلة.
والدي.
لا ، والدي.
كان يجب أن أبذل قصارى جهدي لإبقائهم معًا ،
لكني لم أفعل.
وكان معالجي يقول دائمًا أنه ليس خطأي ،
لكنني شعرت وكأنني ربما ...
أكانت؟
أنا أشك في ذلك بجدية ، لكن هيا ، أنت غريب ، مذنب.
أوه ، هذا مثير.
أوه ، أنت قادم ، أليس كذلك؟
أنا؟
نعم.
رقم.
أوه لا لا لا لا
كلنا نعمل بمفردنا.
حسنًا ، يبدو الأمر وكأنني حالة خاصة على الرغم من ذلك.
حسنًا ، بقدر ما أود أن أرى "آرلين" تقوم بعملها ،
وآرلين ، أشعر بالفضول حقًا
كنت ستقوم بعملك ، هذا
عنك وعن ماضيك ، وهذا ليس مكانًا ما
أن أنتمي.
لقد كنت هناك بالفعل ، لذلك ...
إنه ليس مخطئا.
شكرًا لك.
أوه ، تعال ، روي.
نعم.
رائعة.
لكن ليس زقزقة.
اممم.
هذا سيكون ممتعا
حسنًا ، دعونا نتحمل جميعًا أيدينا.
ماذا عن هذه المرة القادمة؟
ماذا يمكن أن يكون؟
أحذية.
انظر ، جدي ، حذاء.
شكرا لله.
من الصعب أن نتخيل أنه كان هناك من أي وقت مضى
طفل أحب عيد الميلاد أكثر منك.
حسنًا ، نعم ، ما لا تحبه.
لديك الموسيقى والديكورات والطعام.
الهدايا.
هذا ما يدور حوله هذا.
يي آر.
أبي ، هل أحضرت لي دراجة جديدة؟
نعم.
حسنًا ، لقد حصلت على الكثير من الهدايا ،
لكن في الإنصاف ، أعطيت نصفهم.
في الواقع ، كان غاضبًا مني لأنني أعطيت شيئًا.
نعم ، حسنًا ، هل كان بإمكاني التخلي عن المزيد ، ربما
نصف أكثر من ذلك بكثير.
هل هذا يعمل رياضيا؟
هذا ما تعمل به؟
سوف أتخلى عن تلك الأحذية.
هذه رخيصة على أي حال.
عيد ميلاد مجيد.
أوه.
إنه ملاك الضفدع هولو.
لم اعتقد ابدا انني سأرى هذا المكان مرة أخرى.
هذا هو أفضل هدية عيد الميلاد على الإطلاق.
يا ديفون.
أنتما الاثنان تعرفان بعضكما البعض؟
إنه في صفي.
أتساءل ، ديفون ، إذا كنت تحب LEGO بقدر ما تحب حفيدي ،
أحضر بطرس له اليوم.
لماذا لا تذهب لبناء شيء ما.
تعال ، ديفون ، دعنا نذهب.
سمحت لي أن أعرف ماذا يريد ديفون لعيد الميلاد ، حسنًا؟
سوف نتأكد من حصوله عليها.
كان الجد بوب الأفضل.
كان دائمًا يعطي كل ما لديه للآخرين.
سأقوم ببناء مركبة فضائية.
ما مدى روعة امتلاك مركبة فضائية؟
رائع جدا.
بيتر ، سوف نتأخر على العشاء.
ديفون ، أنت تحتفظ بهم.
لكنهم لك.
عيد ميلاد مجيد.
مرحبًا ، لقد اشتريت هذه فقط من أجلك.
لا يمكنك التخلي عن ألعابك فقط.
روبرت ، إنه تقريباً عيد الميلاد.
ألا تعتقد أن هذا هو أفضل وقت للتخلي عن ألعابنا؟
مهلا ، لماذا لا تتخطى العشاء.
لدينا سانتا قادم.
لدينا تحفظات في بلازا.
حسنًا ، عيد ميلاد سعيد تقريبًا.
أنت أيضاً.
بعد عطلة الشتاء ، قام والدك بتسجيلك
في مدرسة خاصة.
جيد.
لأن هذا ما يحتاجه الطفل الثري ، الأصدقاء الأثرياء فقط.
أوه ، اضغط عليه.
آسف.
في دفاعه ، إنه ليس رجلاً سيئًا.
لقد كان نوعًا من هؤلاء الرجال الذين لديهم
عقلية ما هو لنا.
انه لامر معقد.
المضي قدما.
أوه ، انتظر يمكن ...
أمي أبي!
الجد ، أسرع!
نحن لسنا في الطابور بعد.
عائلتك دائمًا ما يقضون يوم عيد الميلاد في الكاروسيل
معاً.
أوه ، لقد عشت من أجل ذلك.
كان اليوم الوحيد في السنة الذي لا يعمل فيه والدي.
لذلك فعلنا هذا كل عام.
سنصل إلى هنا في أقرب وقت ممكن
حتى نتمكن من ركوب تلك الزلاجة هناك ،
ونذهب عشرات المرات.
كانت الحيلة بأكملها هي المحاولة وعدم الشعور بالدوار.
لا ، تحدثنا عن يوم الاثنين.
الصحيح.
حسنا.
بخير.
يجب أن أعود.
جاء الاجتماع.
لكنه عيد الميلاد.
رقم.
هذا غير صحيح.
والدي لم يعمل قط في عيد الميلاد.
روبرت ، ألا يمكنك فقط ...
العمل لا يأخذ إجازات.
حسنًا ، ربما فعل قليلاً.
تعال على kiddo.
سأجلس معك.
لكني لا أريد الذهاب مع أبي.
يجب أن يعمل ، عزيزتي ، لذلك نحن
سأبقى واركب بقدر ما تريد ،
وبعد ذلك سنعود إلى المنزل لاحقًا.
هيا بنا.
سيكون الأمر ممتع.
هيا.
كان هذا آخر عيد ميلاد للجد بوب ، أليس كذلك؟
أنت لا تعرف أبدًا أن شيئًا ما يحدث لآخر مرة
حتى ينتهي.
بحلول العام القادم والديك مطلقين
وكان عادلاً وأمك في الكاروسيل.
العام التالي ...
لست بحاجة إلى روايته.
إنه محزن بما فيه الكفاية.
هل نحن جيدون؟
في غضون عامين ، تزوجت والدتك مرة أخرى.
وكانت هناك آنا.
طفل لطيف.
قال الجميع ذلك.
بيتر ، هل يمكنك التقاط صورة؟
نعم.
قضيت المزيد والمزيد من الوقت بمفردك في عيد الميلاد ،
أتساءل أين أنت مناسبا.
كان يجب أن تكون في تلك الصورة.
تعال يا روبرت ، إنها حفرة أموال.
يجب أن نبيع الكتلة بأكملها.
لا ، أنا لا أبيعه.
قلت لك من قبل ، نهاية الحديث.
ماذا عنك يا بيتر ماذا تفعل
فكر في تجارة المواد الغذائية؟
أعتقد أنه رائع ، كما تعلمون ، حتى الآن
كما يذهب تسليع حاجة الإنسان الأساسية.
سأعود لاحقا.
يا رجل.
هل علينا القيام بهذا الجزء؟
أخشى أن نفعل.
لفترة من الوقت ، كنت تعتقد أن وحدتك يمكن أن تفعل ذلك
تعالج بواسطة راشيل فينكناور.
فعلتُ.
لكنها لم تشعر بنفس الشعور تجاهك.
لم تفعل.
لذلك كانت هذه المرة الأولى والأخيرة على الإطلاق
فتحت نفسك لأي شخص.
بصراحة ، كان لدى راشيل واحدة من هذه العائلات الكبيرة والسعيدة.
أعتقد أنني كنت مهتمًا بذلك أكثر مما كنت عليه بالفعل.
أنا أيضا كنت حقا معها.
ربما لم يفت الأوان بالنسبة لك ولراشيل.
أوه لا.
تزوجت من ذلك الرجل على الحصان.
على أي حال ، دعونا نرى ما يلي عيد الميلاد
كان في المتجر.
نعم من فضلك.
Ah, ah.
أوه لا.
أين أنا؟
ها انا ذا.
أبي ، تعال.
سوف نتأخر عن حفلتنا.
العمل لا يأخذ إجازات.
نعم.
نعم اعرف.
كما تعلم ، يبدو لي أن والدك عمل كثيرًا
في عيد الميلاد.
حسنًا ، كيف لا يكون لدينا حفلة هنا؟
أنت تعرف كم تكلفة هذه الأشياء؟
اووه تعال.
هذه كانت فكرة عظيمه.
كان من الممكن أن يكون لدينا ضيوف موسيقيون ، ربما سوزان كرين.
لقد خدعنا سوزان كرين.
ماذا؟
مستحيل.
نعم.
أوه ، ما كان يجب أن أقول ذلك.
لماذا ا؟
كيف كانت تبدو؟
سوبر البخيل.
مستحيل.
نعم.
حسنًا ، ليس بعد الآن ، على ما آمل.
واو ، أعتقد أنك لا تعرف حقًا أبدًا
ما هي الآثار طويلة المدى.
أحب والدي سوزان كرين.
هل حقا؟
نعم.
أتذكر هذا اليوم.
لديك لطفه ، هل تعلم؟
شكرًا.
لكن لطفه كان أيضًا ضعفه.
اجلس يا بيتر.
هل فكرت في الفصل التالي من حياتك؟
مثل الكلية؟
بعد ذلك.
ليس صحيحا.
كانت المواد الغذائية شركة عائلية ، في السراء والضراء.
ليس من الضروري الاستمرار بهذه الطريقة ،
ولكن يمكن ، إذا كان هذا ما تريده.
قل لا.
ماذا؟
تتمنى لو قلت لا؟
رقم.
لا ، لا أعلم.
انتظر ما هو الجواب.
لا تعرف ما إذا كنت تريد الشركة؟
لا لا لا اريد الشركة.
اريد الشركة.
من منا لا يريد هذه الشركة؟
إنها فرصة عظيمة.
انه القدر.
القدر هو بناء خاطئ.
هل حقا؟
كنت حقًا نوعًا ما من التأصيل لهذا الشخص.
حسنا.
نعم.
لا اريد الشركة ولو كنت مسؤول ...
إذا كنت مسؤولاً؟
ستكون مسؤولاً.
لقد كنت تتدرب لتتولى زمام الأمور لسنوات وسنوات ،
وها أنت ذا.
لكن لا يزال بإمكانك اختيار الرفض.
بيتر ، أنت على وشك أن ترث مفاتيح القلعة.
ربما نحن هنا لأن عيد الميلاد هذا العام
تحتاج إلى تذكيرك بالأمس عرفت.
يمكن ، إذا كان هذا ما تريده.
بالطبع هذا ما أريده.
عيد ميلاد مجيد لنا جميعاً.
سنة جديدة سعيدة.
يا قلوبنا العزيزة.
نحن بحاجة إلى مراسلة.
نعم ، أنا أحب التجمهر الجيد.
أنت غير مدعو إلى المراسلة.
يذهب.
اذهب واجعل نفسك في المنزل.
هذا بيتي.
أرأيت كيف كان هذا سهلا؟
هل نجتمع أم لا؟
آسف.
نعم حسنا.
مراسلة.
اخرج من هنا.
حسنا.
جيز.
يا رفاق ، إنه لا يريد الشركة.
لم يكن من المفترض حتى أن ترى ذلك.
حسنًا ، ولكن الآن لدي ، ماذا لو كان هذا هو سبب وجودنا هنا.
لجعل بيتر لا يتولى العمل؟
لماذا يحتاجون إلى أشباح عيد الميلاد من أجل ذلك؟
لا أعرف ، لكن أرلين ، يمكنك أن تبخل على أي شخص.
وشاهدتك للتو ترقص في دوائر ...
أنا لم أرقص.
في دوائر تحاول معرفة سبب هذا الرجل.
إنه ليس بخيلًا.
أعني ، إنه مثل ضد البخيل.
ماذا لو كان من المفترض أن يفعل شيئًا مختلفًا
مع حياته؟
كما تعلم ، عندما قابلت بيتر العام الماضي ، ونعم ، نعم ، أعلم ،
لم يكن من المفترض أن يحدث ، لكنه حدث ،
كان يسهر طوال الليل لإطعام الناس في موقف للسيارات.
إذا كان تولي الشركة يعني أنه سيصبح أي شيء
مثل والده ...
الآن ، هناك البخيل.
لذلك ربما نحن هنا للحفاظ على بيتر
من الذهاب في هذا الاتجاه.
ماذا لو كان من المفترض أن يفعل شيئًا عظيمًا للعالم
طالما أنه حر في فعل ذلك.
هذا شيء يمكن أن أتخيله
باستخدام أشباح عيد الميلاد ل.
نعم.
اعتقدت أن البيجامات تعمل في الماضي ،
ولكن ربما لا يكون الأمر بالنسبة لي أن أتسكع في الوقت الحاضر.
يجب علي.
نعم.
إنه على حق.
لماذا لا تلبس الجزء؟
روي.
واو ، أنت ... احتفالي للغاية.
بعد ذلك الوقت، سيتم إغلاق هذا السؤال.
ما هو الخطأ؟
كانت هناك صورة لكاثرين في المركز المجتمعي
على الطاولة.
لقد اقتربت من رؤيته.
وماذا لو كان لديها؟
إذا أدركت كيف يناسبها الجميع وبدأت في طرح الأسئلة ،
أنا فقط لا أريدها أن تتأذى.
هذا ليس عنها ، ولا يتعلق بأي منا.
نحن هنا للقيام بعمل.
هذا كل شئ.
هذا كل شيء ، صحيح يا روي؟
كل شيء كما ينبغي أن يكون.
هناك.
بدأ والدي شركة بقالة المواد الغذائية
مع متجره الصغير هنا في Frog Hollow.
كان هذا مثل يوم الاثنين.
أوه نعم.
حتى هدية عيد الميلاد ، لدينا أسبوع كامل من عيد الميلاد.
إذن يمكنك أن ترى غدًا وبعد غد أيضًا؟
اممم.
والآن يشرفني أن أعلن
أنني سأنقل الشعلة إلى ابني بيتر.
كيف شعرت في تلك اللحظة؟
جيد.
أعني ، أجل.
نعم ، لقد شعرت بالارتياح.
دعونا نرى ، لدينا كل الخبز الذي نستطيع.
هذه ليلة الثلاثاء.
اممم.
واحدة لك.
حسنًا ، يجب أن أسأل.
لقد شاهدت كل الأفلام.
أنا أعرف.
بيل موراي هو المفضل لديك.
إنه كذلك ، كثيرًا.
ولكن هل كان البخيل الأول على الإطلاق؟
هل هذا شخص؟
رقم.
حسنًا ، احصل على هذا.
كان ديكنز عملاً حقيقياً.
نعم.
لذلك تعرض للخداع لمدة عام ، فهذا يغير حياته.
الشيء التالي الذي تعرفه ...
رواية كلاسيكية؟
بالضبط.
نعم.
من ناحية أخرى ، إنه أمر رائع لأنه عندما نظهر ،
الناس مثل ، حسنًا ، يا رفاق.
ولكن هناك أيضًا كل شيء مثل ،
أين الشبح المخيف لشريكي التجاري الميت؟
كنت أتساءل نوعًا ما عن هذا الجزء.
الكتاب.
إنه مثل ماذا ، لم يكن هذا دراميًا بما فيه الكفاية؟
كنت بحاجة لإضافة شبح آخر؟
أنت تعرف ما هو المضحك ، طوال العام ، أنا
كنت أفكر في من كانت تلك المرأة التي خدعتني تمامًا؟
نعم.
فعلتُ.
لقد قمت بشبحك تمامًا.
حرفياً.
لكن علينا التركيز.
فلماذا لا نقوم فقط ...
لماذا لا نتقدم إلى يوم الأربعاء هذا؟
ليس من الواقعي أن أخرج إلى هنا مع شاحنة
وأقوم بتوزيع السندويشات بعد الآن لأنني أملك
كل هذه المسؤوليات.
أعلم أنك تعرف ما حدث ، لذا إذا استطعنا ...
النسخ الاحتياطي حوالي 6 ساعات؟
نعم ، من فضلك ، إذا كان علينا ذلك.
نعم فعلنا.
لا يمكنك المجيء إلى العمل متعبًا
لأنك كنت مستيقظًا طوال الليل تلعب دور الأم تيريزا.
لا يمكنك أن تخبرني ماذا أفعل في وقت الراحة يا أبي.
يجب أن أخبرك ماذا تفعل ومتى
أنت تضع كل ما عملت من أجله على المحك.
أنت لا تعتقد أنه متطرف قليلاً.
أنت هناك باستخدام شاحنة الشركة.
مكالمة واحدة إلى المدينة ، سوف ندفن
في الدعاوى القضائية على سلامة الغذاء.
اطفئه.
حسنًا ، إنه ليس ... إنه ليس سيئًا ، لقد نماه أكثر.
انتظر ، اعتقدت أن جدك بدأ هذه الشركة.
هذا يجعل القصة رائعة حقًا أكثر من أي شيء آخر ،
لكن في الواقع ، اتخذ بعض القرارات المالية السيئة
للكتلة و Frog Hollow.
آه ، نعم ، هو يعني هذه الكتلة؟
الشخص الذي تمتلكه عائلتك؟
اووه تعال.
لن أعيش ذلك أبدًا ، أليس كذلك؟
لا ربما لا.
نعم.
حسنًا ، امتلكها تقنيًا.
اشتراها جدي في الأساس مبنى واحدًا في كل مرة.
وكان لديه هو وجدتي هذه الرؤية.
كانوا في طريقهم لتحويل هذا الشارع
في مكان للجميع.
كانوا في طريقهم لتحويل الجذور
Tootie في هذا المكان المجاني مع الموسيقى والطعام.
وسيكون هناك مأوى ، ورعاية نهارية ، وكل شيء
من هذه الأفكار الرائعة حقًا.
لكني لا أظن ذلك عمليًا ، وقد استنزفوا كل أموالهم
بداخله.
لذلك كانت هناك بعض السنوات الصعبة ، على أقل تقدير.
لكنك تعلم ما هو الشيء المذهل
هو أن جدي ، رغم أنه كان يكافح ،
لا يزال يعطي كل ما لديه.
لذا فقد غرق المركز المجتمعي ، لكن ماذا حدث له؟
أدارها جدي حتى يوم وفاته ،
ثم تولى والدي الأمر ، و ...
لكن في دفاعه ، المكان لم يُبنى على الكود ،
وظلت الغرامات تتراكم.
ولم يكن يفعل ذلك ليكون لئيمًا ،
لكنها لم تكن منطقية بالنسبة للأعمال ،
وبالتالي ، لم يكن ذلك منطقيًا بالنسبة للعائلة.
ولا أعرف ، الأمر معقد فقط.
معقد.
نعم ، قلت.
والدي رجل أعمال رائع.
تولى شركة البقالة الصغيرة هذه المتعثرة ،
وحولها إلى هذا الشيء الكبير.
أشعر فقط أنه يعتقد أنه لتحقيق النجاح ،
عليك أن تكون قاسياً.
هل تعتقد أنه على حق؟
لا أعلم.
وقد بنى إمبراطورية ، وأنا فقط أرثها.
لذا إذا كان والدك رجل أعمال رائع ،
لماذا يتمسك بكل هذا؟
لا يمكن أن تكون رخيصة.
كل شيء عن المحصلة النهائية.
صدقني ، إذا كانت الرياضيات لا تضيف شيئًا ، فسيبيعها والدي.
أنا أعلم أن لديه بعض الخطط بالرغم من ذلك.
و Rootie Tootie والمستودع.
لا يمكنك ترك ذلك يحدث.
أوه نعم.
الصحيح.
لا ، أنت ستكون الرئيس.
لا تدع ذلك يحدث.
سيظل رئيس مجلس الإدارة.
لن أمتلك قوة أكثر بكثير مما أملك الآن.
لكن يكفي عني ، ماذا عنك؟
ماذا؟
اووه تعال.
أخبرني شيئا عن نفسك.
اه اه.
أنا لا أعتقد ذلك.
هذا ليس كيف يعمل هذا.
من تكلم؟
حسنا ماذا تريد أن تعرف؟
اى شى.
ماذا عن ربما كيف ...
كيف مت؟
أوه ، هل هذا أساسي للغاية لي أن أسأل؟
نعم ، أحصل عليه في كل مرة.
أوه ، ييكيس.
نعم.
أين نشأت؟
حسنًا ، هذا ليس أصليًا تمامًا ،
لكنه تحسن.
هناك مباشرة.
كان في السابق مجمع سكني.
لقد نشأت هناك مع جدتي.
هل حقا؟
لقد نشأت هناك.
اممم.
بالطبع فعلت.
أعني كيف كانت جدتك مثل؟
أخبرني أنت.
كيف كانت جدتك مثل؟
جدتي ، لم أكن أعرفها حقًا.
توفيت عندما كنت صغيرة.
كانت جدتي تضع المكياج على وجه كامل فقط
للبقاء في المنزل بعد الظهر والاستماع إلى قصصها.
قصص على الراديو.
لست متأكدًا مما إذا كنت تعرف ما هذا.
إنه يشبه نوعًا ما جهاز تلفزيون ، لكن بدون صورة.
هل تقصد مثل بودكاست؟
ماذا؟
لا أعرف ما إذا كنت تعرف ما هذا.
أعرف ما هي.
هذا النوع من الشعور باللحظة
حيث أود أن أقول إنك مضحك حقًا ورائع.
وأود أن أشتري لك مشروبًا بعض الوقت.
تعال يا بيتر ، هناك المزيد لتراه.
شكرا هانا.
كان لدي شعور بأننا قادمون إلى هنا.
حسنا.
حسنًا ، لماذا لا أذهب فقط.
يمكنك أن تسخر من نفسك.
أنا فقط أقول إنني أخبرت أمي بالفعل أنني لا أستطيع
جعل عشاء ليلة عيد الميلاد.
انها كانت تسديدة بعيدة
علاوة على ذلك ، إنه مثل أسبوع مزدحم للغاية.
لدينا الصحافة والخدمات اللوجستية.
لديه جدول مزدحم.
لا بأس.
يجب أن نأكل قبل أن يبرد.
إنها تفتقدك عندما لا تكون هنا.
لديها عائلتها.
أنتم عائلتها.
كنت سأجعل الأمور معقدة.
ألم نثبت أن الأشياء كذلك
معقد مع والدك؟
لا ، في الواقع ، الأمور مع والدي بسيطة للغاية ،
ما دمت تتحدث فقط عن العمل.
حسنًا ، لقد تمكنت من الوصول إلى حفلة ليلة عيد الميلاد.
سمعت أنك توزع الطعام في موقف السيارات.
أنا سعيد لأن والدك يتحدث معك بعض الشيء.
إذا ذهبت للتخلي عن الطعام مجانًا ، إذن
من سيدفع ثمنها؟
يريد أن يفعل الخير ، وأنا أحيي ذلك.
لكنني أقول له باستمرار ، أنت تريد أن تفعل الخير حقًا ،
قم بقدر ما تستطيع واكتب بعض الشيكات الكبيرة.
تبرز في البرد التخلي عن السندويشات
لن تحدث فرقا.
هذا أمر مؤلم.
هذا مؤلم جدا
لماذا لا اقول شيئا؟
تعال ، قل شيئا.
اعذرني.
إلى أين أذهب؟
ها أنا ذا ، بقعة صغيرة للاختباء.
أنا جبان.
أنت لا تتذكر كيف تموت.
هذا الجزء فارغ ، وربما يكون هذا أمرًا جيدًا.
لا أعلم.
لكن مهما حدث ، لم أكن أعلم أنه قادم.
لم أكن مريضًا أو أي شيء.
وأعتقد حقًا أنني سأفعل ذلك
أشياء عظيمة في حياتي.
لقد اعتقدت فقط أن لدي الكثير من الوقت للقيام بها.
لكن الأمر كما قلت ، أنت لا تفعل ذلك أبدًا
تعرف متى ينتهي شيء ما حتى ينتهي.
سأخبرك بشيء ربما لا يجب أن أخبرك به ،
نعم؟
سأكون مستاء حقا إذا لم تفعل.
عادة عندما نبخل على شخص ما ، فإنه
كل هذا واضح فيما يحتاجون إلى تعلمه ،
لكن معك ، كان الأمر صعبًا.
أراهن.
ولا ، أنت لست مثاليًا.
حسنًا ، تم تأسيس ذلك.
لكن سحر الكريسماس هذا مميز حقًا.
لذا ، إذا كان من المفترض أن نستخدمها من أجلك ،
إذًا يجب أن يكون هناك شيء ما في هذه اللحظة ...
كما تعلمون ، عيد الميلاد هو وقت الأشخاص الضائعين.
حان الوقت لكي يتذكروا من هم حقًا.
وتعتقد أنني ضائع؟
حسنًا ، هذا ليس لي أن أقول ، بيتر ، لكن أعني ،
إذا كان بإمكاني العودة ، فلن أضيع دقيقة واحدة.
كنت لأكون أكثر شجاعة.
حسنًا ، إذا كنت أكثر شجاعة ، لكنت ...
كنت أرفض تولي الشركة.
نعم ، هذا ليس ما أريده.
لم يكن أبدا.
قف!
ماذا كان هذا؟
آه ، هل استعدت للتو؟
لماذا حدث ذلك؟
يحدث ذلك فقط إذا تجاوزنا مدة الإقامة.
أنا آسف جدا.
ما الذي يحدث الآن؟
انتظر روي؟
روي ، هل هذا ممكن؟
مبروك يا فتى العزيز.
يجب أن تكون قد تعلمت الدرس الخاص بك.
نعم ، شكرًا لك ، لكنني آسف جدًا ، ماذا؟
لقد انتهيت يا طفل.
رقم.
أنا فقط ... أشعر أن هناك المزيد من الأشياء
أحتاج أن أريكم.
نعم.
كما تعلم ، أشعر أنني بحاجة إلى مزيد من الوقت في الوقت الحاضر
للعمل من خلال الأشياء حقًا.
ولا إهانة يا روي لكن مشهد المقبرة بأكمله
لم تكن حقيبتي حقًا.
أود أن أتخطى هذا الجزء.
ليس كيف ستسير الامور.
عندما يتم ذلك ، يتم ذلك.
لا أشعر أنه انتهى.
حسنًا يا بيتر ، لا يمكنك أن تقول ذلك فحسب ، بل عليك أن تصدقه.
إذا كنت تعتقد حقًا أنك بحاجة إلى المزيد من سحر عيد الميلاد ،
ثم أنا متأكد من أن هناك المزيد من الأشياء التي يمكنك القيام بها.
يا للعجب.
لا يمكنك فعل ذلك فقط.
عفوا ماذا؟
لا يمكنك مغازلة.
حسنًا ، لقد أردت المزيد من الوقت.
فقط لأنني اعتقدت أن لديك المزيد لتتعلمه.
ربما كلانا لديه المزيد لنتعلمه؟
لا ، لقد ولت أيام التعلم الخاصة بي.
لذا فأنت تخبرني أن العودة إلى هنا أين
كبرت وبعد كل هذا لا تشعر بشيء؟
لأنه بمجرد انتهاء هذه الليلة ،
ستعود فقط إلى أي مكان
هو أن تذهب بين أعياد الميلاد ،
ولن أراك مرة أخرى.
نعم.
أوه.
أحبه عندما تتساقط الثلوج في عيد الميلاد.
سقوط الثلج يضعك في الحاضر.
حسنًا ، ستكون الخبير في ذلك.
اغلق عينيك.
اغمض عيني؟
نعم.
دع الثلج يسقط على وجهك.
من 2 إلى 3 ثوانٍ ، هذا هو الوقت الذي تستغرقه
لتسجيل اللحظة الحالية.
قف.
لذا فقط لأكون واضحا ...
نعم.
نحن هنا للعمل.
قطعاً.
أحتاج أن أريكم الأشياء.
بالتااكيد.
نعم.
مثل هذا الرجل.
هذه طريقة وحيدة للغاية لقضاء عيد الميلاد.
لا إطلاقا.
هل تريد الذهاب في جولة؟
لا أنا بخير.
أنا بخير.
حقا انا بخير.
نعم.
أفضل قليلا.
هل يمكن أن نذهب من فضلك؟
نعم.
ما الذي ننتظره؟
أوه!
يمكنك أن تعطيني القليل من التحذير ، على ما أعتقد.
لا ، إنها طريقة أكثر متعة بهذه الطريقة.
إذن ما هو شعورك بالسحر؟
أنا لست ساحرًا ، أنا فقط استخدم السحر.
أعتقد أنك ساحر للغاية.
أوه ، رجل سيء.
حسنًا ، لكي نكون منصفين ، هذا الرجل لا يستطيع رؤية السحر.
إنه يشعر وكأنه غريب ، بصراحة.
ليس لديه فكرة عما يخبئه له القدر.
ماذا؟
الحياة عبارة عن سلسلة من الخيارات.
هل تصدق ذلك؟
نعم.
نعم أفعل.
أوه ، هناك شيء آخر أريد أن أريكم إياه ،
شيء آخر يحدث في عيد الميلاد هذا العام.
لن يكون هذا غريبًا أبدًا.
هل هذه راشيل فينكناور؟
بيتر بارون؟
رائع.
أوه ، يا إلهي ، لا أصدق ذلك.
واو مرحبا.
أوه ، أجل ، تبدو رائعًا.
أنت كذلك.
شكرًا.
أوه ، هو جاك ... إنه يعمل ، أفترض.
نحن انفصلنا.
انا أسف للغايه.
أوه ، لا تكن.
أنالست.
هل هذا مستقبلي؟
اذا كان هذا ما تريده.
نعم.
لذلك سأتصل بوالدي غدًا ، وأخبره بالحقيقة ،
وسأذهب من هناك.
هلا فعلنا؟
نعم ، سنفعل.
عيد ميلاد مجيد يا بيتر.
عيد ميلاد مجيد يا كاثرين.
آه!
مرحبًا أبي ، هذا أنا.
آسف لكوني اتصلت مبكرًا جدًا ، لكنني لم أرغب في التراجع.
حتى هنا يذهب.
لا أريد الشركة ، وهي ليست كذلك
فقط لأني لا أريد تولي الشركة ،
لا أريد أن أكون مثلك.
والآن ، أريد على الفور أن أعتذر عن ذلك ،
لكن لا ، لا ، لن أفعل ذلك.
أنا لست آسفًا لأن الجد بوب كان سيئًا للغاية
بالمال ، لكنه كان جيدًا جدًا من نواحٍ عديدة أخرى.
وبصراحة ، أفضل
يكون مفلسا وخيرا من غني ومكسور.
اذا وداعا.
أوه ، وعيد ميلاد سعيد.
هتافات.
يا خير ، أشباح.
هل تثق في أنه سار بشكل جيد؟
كان ممتعا.
لذلك تم استعادة روح عيد الميلاد لروبرت بارون بالكامل.
تقصد بيتر بارون.
نعم ، أعتقد أن اسمه الكامل هو روبرت بيتر بارون.
لكنه ذهب إلى جانب بيتر.
متأكد من أنه ذهب إلى جانب روبرت.
نفذ.
روبرت.
تشارلي.
أنا لا أعرف ماذا أقول.
الجميع في قسم النظام الكوني مذهول.
هذا ببساطة غير مسبوق.
الكتاب لا يخطئ ابدا
لدي شعور أنه ليس كثيرًا
الكتاب كمعالج للكتاب.
دعنا فقط نتحرك إلى الأمام ، أليس كذلك؟
لأنه لا يوجد تحرك للخلف.
على الرغم من أنك قد تختلف هناك ، أرلين.
أنا على وشك تحريك وجهك للأمام في هذه الطاولة.
الصحيح.
لذلك كان لديك الرجل الخطأ.
نعم تشارلي.
نعلم.
لذا أخبرنا بما يحدث الآن.
ماذا نفعل؟
هل سنعود إلى هارتفورد العام المقبل
لخداع والد بيتر؟
الخير لا.
أعتقد أن هذا ربما يكون للأفضل.
أعني ، ربما حان الوقت لأقول وداعًا لهارتفورد
مرة واحدة وإلى الأبد.
ستعود إلى هناك
ووالد بيتر البخيل الآن.
فقط عد إلى هناك وتأكد من روبرت
يتعلم كل الأشياء المعتادة ... الجشع ، سيئ ؛ الأسرة جيدة.
لكنها شروق الشمس بالفعل.
لا تقلق.
لقد حصلت لك على تمديد.
على الرحب والسعة ، وأنت
يمكن أن تشكرني في وقتك الخاص.
كم من الوقت لدينا؟
حتى غروب الشمس ، تسع ساعات إضافية على الأرض.
نعم.
لكننا لم نقم بأي بحث.
هذا يبدو مستحيلاً.
قال لا ، شبح عيد الميلاد.
أي شيء على الإطلاق ، ليس مستحيلًا على الأقل.
هل ذكرت أن روبرت لا يمكنه رؤيتك ،
ولا يمكنك توجيهه خلال حياته ، من الواضح.
ماذا؟
حسنًا ، إذا استخدمت بخيلك الوحيد
عيد الميلاد هذا لبيتر ، لا يمكنك استخدامه لروبرت ،
الان هل تستطيع
كيف يفترض بنا أن نبخل روبرت
دون أن تكون قادرة على البخيل روبرت؟
نعم.
تشارلي ، لقد حصلنا على الوقت الإضافي.
فقط يعطينا التبول الإضافي.
آسف ، لا أستطيع أن أفعل.
حسنًا ، أنت تعرف من لا يستطيع فعله ، هذا الشبح.
حسنًا ، أرلين ، انظر ، ما أعتقد أن آرلين تحاول قوله هو ماذا
إذا لم نستطع؟
أعني ، ماذا سيحدث بعد ذلك؟
قد ينهار نسيج الكون بأكمله.
أو ربما لا مزيد من أعياد الميلاد.
لا نعلم.
لم يحدث هذا من قبل.
على أي حال ، لو كنت مكانك ، كنت سأذهب.
الوقت يمر.
انتظر تشارلي.
تشارلي.
آه ، إذا لم يستطع روبرت رؤيتنا ولا يمكننا توجيهه ،
أيدينا مقيدة.
لا أرى سوى خيار واحد.
إنه معجب بك.
نحن بحاجة إليه.
تعال يا رفاق.
حتى الآن ، ربما لا يتذكرني حتى.
لقد ذكرك آخر مرة.
يا.
السلام على الأرض.
يا بيتر ، ما هذا؟
أوه ، مهلا ، نعم.
هذه فطيرة نعناع مع غاناش الشوكولاتة البيضاء.
إنها وصفة عائلية.
هل صنعت ما يكفي للجميع على الأرض؟
المبنى كله.
نعم.
عيد ميلاد مجيد.
عيد ميلاد مجيد لك.
يا.
أهلاً.
أوه ، هل تتذكرني؟
نعم.
رائع.
جيد.
يا إلهي ، كما تعلم ، أنا فضولي للغاية.
يقولون إنه يبدو وكأنه حلم حمى.
لا ، لقد شعرت وكأننا نتسكع
طوال الليل.
لذا ، نعم ، أعتقد أن هناك خطأ ما معي.
ش.
ماذا؟
لماذا تصمتني؟
حسنًا ، يبدو أنك تتحدث إلى نفسك.
ماذا؟
كنت أضعها في الثلاجة لأنها تذوب بسرعة.
حتى عيد ميلاد سعيد.
لذلك أنا في حيرة من أمري لماذا لا تزال ...
نعم.
لذلك أنا لست هنا لإرشادك خلال حياتك.
أنا أزور حياتك.
الصحيح.
فهمت ذلك.
وهذا هو بالضبط سبب مجيئنا في منتصف الليل
لأنه إذا رآك الناس تتحدث
لنفسك في منتصف النهار ، فالأمر أسوأ بكثير.
أنا أفهم ذلك أيضًا.
انا اسف.
لقد نسيت أنك الخبير.
هل كان المشهد في فيلم بيل موراي؟
يا.
كاثرين ، تبدو متوترة قليلاً.
هل أنا؟
نعم.
لماذا أنت هنا؟
أعني، فمن المنطقي.
إنه بالتأكيد مثل مثال البخيل ، أليس كذلك؟
مثل الحق وصولاً إلى معطف الطاووس.
حسنًا ، ماذا تريد مني؟
حسنًا ، في الأساس ، نريدك أن تكون نحن ، وسنساعدك.
سنساعدك في معرفة كيفية الوصول إلى هناك
وافتحه.
أنا آسف جدا.
فقط عندما قلت افتحيه ،
كنت أحاول أن أفتح الباب لأبي ،
ولم تنجح أبدًا.
أنا أخبرك ، سوف تضيع وقتك فقط.
نعم.
انظر ، هذا يبدو وكأنه تحد ،
وأنا أحب التحدي.
من قيل يا ام الحياة سلسلة اختيارات؟
لا أعلم.
ليس لديك فكرة؟
لا.
لذلك هذا هو لي الاختيار.
حسنًا ، سأكون على مستوى معك.
انظر ، في تاريخ أعياد الميلاد بأكمله ،
لم يكن هناك ابطال فاشل ،
ولا يمكننا أن نكون أول فريق يفشل.
لكنك لم تفشل.
هل تعلم إلى أين سأذهب في وقت لاحق اليوم؟
لعمل الفطائر مع أمي.
وبعد ذلك ، سأنتقل إلى الدائرة
ونرى كيف ستسير الامور.
رائعة.
ذلك رائع.
لكن والدك.
سأدعها تذهب.
لدي بعض الفطائر التي سأصنعها.
حسنًا ، لم يكن هذا أفضل عمل لك.
شكرًا لك.
لا أعلم.
ربما كان على حق.
هل تعتقد أن بيتر يعرف المزيد عن النظام الكوني
من الأشياء من المناصب العليا لدينا؟
انتظر دقيقة.
انتظر ، ماذا لو لم يكن هذا خطأ؟
ماذا لو ... كما تقول دائمًا يا روي ، كل شيء كما ينبغي أن يكون؟
لا أنتما الاثنان.
يا رفاق ، ماذا لو كنا هنا من أجل بيتر وروبرت؟
هذا يبدو جيدًا يا بيتر.
كنت قلقة من عدم رؤيتك اليوم.
سترون الكثير مني.
أعدك.
نفذ.
ماذا تفعل؟
تعال هنا بسرعة حقيقية.
لا أستطبع.
يبتعد.
تعال إلى هنا ، من فضلك ، سريعًا حقًا.
ابتعد للحظة.
فقط اذهب.
نفذ.
أهلاً.
سماعات الأذن هذه ... نعم.
يا إلهي ، لم أدرك حتى أنك ...
نعم ، لقد أصبحوا أصغر وأصغر.
اسمحوا لي ... سأذهب فقط لإخراجهم.
يا.
أنا أعلم.
أنا أعرف.
أنا آسف.
لكن بيتر ، ماذا تريد؟
اعتقدت أن هذا كان عن والدي.
نعم ، ما زلت أسأل.
ماذا تقصد ، مثل لو كان بإمكاني الحصول على أي شيء؟
يمكنك الحصول على أي شيء.
ماذا ، هل تطبع ملصقات ممتصة للصدمات الآن؟
أنا جادة.
انا اريد...
أريد ... أريد أن تعني حياتي شيئًا ،
مثل حياة جدي كانت تعني شيئًا ما.
أود أن أعيد فتح ملاك الضفدع هولو ، باستثناء مكان مبني
لترميز وهذا مستدام.
لكن هيا ، هذا غير واقعي.
لماذا ا؟
لما لا؟
لأن جدي سكب حياته كلها
في ذلك المكان ، ثم غرق للتو ،
وكان يعتمد على والدي.
ولا يمكنني فعل ذلك.
لأنني أعلم أن هذا يبدو غبيًا ، ولكن بنفس القدر
لأنني أريد أن أفعل شيئًا مهمًا ،
أنا أيضا أريد احترام والدي.
هذا لا يبدو غبيا.
ربما يحتاج والدك فقط أن يكون جزءًا منه.
تعال ، الشركات لديها أسلحة خيرية.
ليس هذا.
ليس بعد ، لكنه يتمتع بموقع مثالي
لمركز مجتمعي ، مركز كبير
تم بناؤه بالفعل لترميز ، مكان
التي كان أجدادك لديهم رؤية لها.
هل نسيت فقط الجزء الذي كان والدي
سوف يحول ذلك إلى ...
لا أعرف ، مستودع؟
بيتر ، أنا لا أفكر بك فقط.
والدك يحتاج إلى بعض سحر عيد الميلاد أيضًا ،
رجل ثري بخيل يفتتح مركزًا مجتمعيًا
لإطعام الجياع هو 100٪ ما صُمم البخيل من أجله.
أنت بحاجة إلى والدك بقدر ما يحتاجك.
الصحيح.
لكنه لن يذهب إليها أبدًا.
بيتر ، يمكن للناس أن يتغيروا.
لقد كنت أفعل هذا لفترة طويلة ، وثق بي ،
يمكن لأشخاص مثل والدك التغيير.
أوه ، هناك مشكلة واحدة.
أشك في البريد الصوتي الذي تركته له
حتى أنه سيأخذ مكالمتي.
اووه تعال.
مثل ، ربما قام بتغيير الأقفال.
ما مدى قسوة هذا البريد الصوتي؟
قاسية حقيقية.
حسنا هذا جيد.
دعنا فقط نفكر في هذا.
وإلا كيف يمكننا الوصول إلى روبرت؟
كيف نصل إلى روبرت.
ماذا يحب؟
يحب المال.
يحب العمل.
يحب ... يا أمي ، يجب أن أخرج قليلاً.
إلى أين نحن ذاهبون؟
حسنًا ، عيد ميلاد سعيد.
عيد ميلاد مجيد يا سوزان.
اتبعني فقط.
اتبعني في بيتي.
ها أنت ذا.
رائع.
أوه ، وهذه ... هذه ورشة عمل سانتا الخاصة بي.
أوه ، إنه كبير جدًا.
كبير؟
أوه ، هيا يا بيتر.
يبدو حيا.
اسأل عن الجان الصغار على الوشاح.
لا تسألني.
أنا مؤيد.
أوه ، لذلك كنت أتساءل ، هل يمكن أن تخبرني عن المذهب ...
أوه ، أقزام مطلية بالذهب.
أليست مجرد جمال نادر؟
أحيانًا أحمل هؤلاء الأطفال الصغار معي في حقيبتي
لأنهم فقط لذيذون جدًا.
وهي جاهزة للترحيب.
في للقتل أيها الفتى الجميل.
لذلك من الواضح أنك استعدت روح عيد الميلاد ،
وهو مذهل جدا.
شكرًا لك.
بالحديث عن روح عيد الميلاد ، إنه
ما أردت أن أتحدث إليكم عنه اليوم.
كنت أتساءل...
كنت أتساءل ما إذا...
آه ، بصقها.
بصقها ... إذا كنت قد رأيت ...
أتمنى لو كان بإمكاني القفز في جسده والتحكم فيه.
ماذا كان هذا الفيلم؟
شبح.
اعتذر، ماذا قلت؟
أشباح.
جمع.
ثلاثة منهم.
هل هذا قرع جرس؟
نعم ، هذا يبدو مألوفًا جدًا.
وأنت لا تريد أن تعرف حتى عن الأرنب
ثقب من اللاوعي الملتوي أنا
يمكن أن تنخفض إذا أضفت بعض البيبروني والفطر
لذلك الولد الشرير.
هل حقا؟
نعم ، ولكن في كل سنوات حياتي ، لم أفعل ذلك أبدًا
كان لديه حلم كهذا.
اعتقدت أنني أقسم بكل ما هو مقدس
لقد قمت ببعض الرحلات النجمية.
أعني ، إنها الطريقة الوحيدة لشرح كيف
واضح أن هذا الحلم شعرت به.
لذا يا فتى ، عندما أخبرتني أنه حقيقي ،
انظر ، هذا ما يفترض أن تشعر به.
هناك شيء خاطئ بالتأكيد معك.
أعني ، أود أن أقول إننا يجب أن نخرجك ، لكن مثل ،
بواسطه من؟
شكرًا لك.
هل هم في الغرفة الآن؟
هم بالتأكيد.
حتى الوسيم مع أسكوت؟
أوه ، أليست مبهجة؟
أوه ، أسكوت هنا.
لذا.
نفذ.
أوه ، نعم ، كما في ، فماذا تريد؟
الصحيح.
نود مساعدتك.
أعتقد أننا بحاجة إلى بيان للصحافة أنت وبيتر
معاً.
لن يكون ذلك ضروريا.
انه سهل.
انا غيرت رأيي.
هذا غريب.
أي ساعة؟
لا أحد يجب أن يصل حتى ...
يا مرحبا.
عيد ميلاد مجيد.
أوه ، عيد ميلاد سعيد.
أوه ، روبرت بارون.
سوزان كرين.
نعم.
أوه ، آمل ألا يكون هذا كثيرًا من التطفل.
لا على الاطلاق.
ماذا استطيع ان...
كما تعلم ، أعلم أن هذا يبدو غريبًا جدًا ،
لكن لديك مثل هذا الابن الرائع.
نفذ؟
بيتر ، نعم.
لقد تعقبني وسألني هل أفكر في الغناء
في حفلة ليلة عيد الميلاد.
هو ما؟
هو فعل.
وبعد ذلك عندما أخبرني أنك معجب بي ،
قلت لا ، لا ، لا ، لا ، لا ، لا ، لا ، لا.
أنا معجب بك أيها الأوزة السخيفة.
أوه ، لقد أحببت والدك.
هل عرفت والدي؟
اممم.
ما فعله في ذلك المركز المجتمعي
كل تلك السنوات ، يا له من حب.
وأنا متأكد من أن لديك نفس الخط الخيري.
وكما اتضح ، حفلات ليلة عيد الميلاد
هي الحدث المفضل لدي على الإطلاق ، إذا كنت ترغب في ذلك.
أجراس الزلاجة عبر المدينة.
اسمع التراتيل تغني بصوت عالٍ.
كل ما أريده لعيد الميلاد هو أنت هنا.
حبك مثل هدية طوال العام.
تزين قاعات قلبي.
لقد كان ذلك جميلا.
شكرًا لك.
واو ، هذا هو أجمل ما رأيت والدي على الإطلاق.
ثم أعتقد أنه الآن أو لا.
نعم.
تمنى لي الحظ.
أوه ، نحن قادمون معك.
نعم.
أجل عظيم.
لذا تذكر فقط ، تحدث عن الأمور الشخصية وليس عن العمل.
وأنت حقا يجب أن تدفع الماضي.
حسنًا ، انتظر لترى دمعة أمامك ...
في الواقع ، أنا أعلم ذلك.
اسف جدا.
أعتقد أنني حصلت عليه يا رفاق.
نعم.
أنا بخير.
حصلت عليه.
أوه ، أليس هذا هو الحقيقة؟
هذه هي الحقيقة.
بالضبط.
أهلاً.
أب.
سوزان يعني مدهشة.
شكراً جزيلاً.
رقم.
شكرًا لك.
شكرا لسؤالك.
أنت تعرف والدك وأنا فقط
مناقشة مدى سهولة نسيان معنى عيد الميلاد حقًا
كل شيء عن.
عائلة.
نعم.
نعم ، الأسرة.
نعم ، إذا فكرت في أعياد الميلاد
من ماضيك وتقارن بينهما
إلى أعياد الميلاد في الوقت الحاضر
ثم تسأل نفسك ماذا تفعل
أريد أن تبدو أعياد الكريسماس في مستقبلي ،
وكل ذلك يعود إلى ...
العائلات.
نعم.
نعم صحيح.
أعني ، هذا فقط ...
إنهم على حق.
حسنًا ، أنت تعرف ماذا ، سأذهب
أحضر لنفسي مشروبًا للبالغين.
نعم بالتأكيد.
من فضلك ، لماذا لا أنت فقط ...
أنت أيضا تتحدث عن ...
حسنًا ، أشياء مهمة.
رائعة.
نعم ، إنها جميلة.
أنا مندهش أنك أتيت.
حسنًا ، إنها ليلة عيد الميلاد.
أعتقد أن الأمور تسير على ما يرام.
صحيح ، ألا تعتقد أن الأمور تسير على ما يرام؟
لأنني لا أستطيع أن أثق بك.
كيف يمكنك حتى أن تقول ذلك لي؟
أوه نعم.
فقط خوخي.
أنت لا تعرف قيمة المسؤولية المالية.
أنت لا تعرف قيمة الناس يا أبي.
اعذرني.
بيتر ، فقط انتظر.
نعم.
نفذ.
كاثرين.
لا أستطبع.
أنا انتهيت.
أنا فقط لا أستطيع معه.
هل يمكنك التحدث معي من فضلك.
كان كل شيء على ما يرام حتى ظهرت.
كنت بخير.
كنت أنت؟
نعم كنت بخير.
كنت أفعل ما كان من المفترض أن أفعله ، ما نشأت
للتعامل ، وهو فقط إبقاء رأسي منخفضًا ومشاعري
تحت الفحص لأنهم فقط أوقعوني في المشاكل.
أوه ، بيتر ، توقف.
من فضلك ، الناس ينظرون إليك.
أعرف أن الناس ينظرون إلي لأنني
التحدث إلى شبح في منتصف النهار.
لنذهب.
اذهب إلى أين يا عزيزي؟
مسكن.
نحن لا ننتمي إلى هنا.
اسمع ، أعلم أنه من الصعب تصديق ذلك الآن ،
لكن كل شيء ...
كما ينبغي أن يكون؟
هيا.
ما هو أي من هذا حتى؟
ماذا نفعل هنا؟
بيتر لا يحتاج إلينا.
لا يستطيع روبرت سماعنا.
لا شيء له أي معنى.
لأن الأمر لا يتعلق بهم.
لا وقت للتفسير.
هل تعرف أين ذهب بيتر؟
رقم.
لا حاجة للتحدث ، بيتر.
ليس لدي أي نية لأكون الشبح الأول
لإضفاء الطابع المؤسسي على شخص ما.
لا أستطيع أن آخذ والدك إلى الماضي.
نعم اعرف.
لكن يمكنني إعادتك مرة أخرى.
هناك شيء أريدك أن تراه.
لا شكرا.
أنا لا أسأل حقا يا بيتر.
سيكون الجو باردا في الخارج.
قلبي دافئ جدا.
نحن نبحث طوال حياتنا ، لكن كل ما أريده حقًا.
انتظر ، هل هذا ...
لا ، هذا خطأ.
هذا ماضي.
إنه ماضي بيتر أيضًا.
انت فقط.
أنت فقط حبيبي.
استمر بالمشاهدة.
كل حياتنا ، لكن كل ما أريده حقًا.
الرهانات.
هل هذه الجدة بيتسي؟
هل كانت بيتسي ويلكنز جدتك؟
كان ويلكينز اسمها قبل الزواج.
كانت صديقتي المفضلة.
نشأنا معا.
انتظر.
هذا يعني ، هل أنت هنا؟
حسنًا ، سأكون كذلك.
سآتي من خلال.
كنت ألتقي بها كل ليلة بعد مناوبتها ،
حتى نتمكن من السير إلى المنزل معًا.
مرحبًا ، من الجيد رؤيتكم يا رفاق.
عيد ميلاد مجيد يا كاثرين.
عيد ميلاد مجيد يا غابي.
جوعان؟
أوه ، جوعا.
ماذا عن الجبن المشوي للذهاب.
تتحدى.
قطة.
يا.
لدي طاولتان إضافيتان ، ثم نخرج من هنا.
خذ وقتك.
ها أنت ذا.
كيف حال المدرسة الكتابية؟
شكرًا لك.
كل شيء على ما يرام.
ليس الحلم ، أليس كذلك؟
سأكون سعيدًا بالحصول على العمل ، لكنني
أعتقد أن هذا كل ما سيكون.
لا حرج في العمل.
لا تهتم.
لا ، سيبدو الأمر سخيفًا.
جربني.
آه.
حسنًا ، أشعر فقط أن هناك الكثير
يمكن أن أفعله للعالم لإحداث فرق.
فما تنتظرون؟
لا أعلم.
أشعر فقط أنني يجب أن أعرف كيف.
ليس هناك وقت أفضل من الوقت الحالي.
انا أتجمد.
لنذهب.
ثم فعلاً صدم أصابعه في وجهي.
ماذا؟
لا أصدق ... هل تصدق
مرارة ذلك الرجل على افتراض أنني سأكون هناك فقط
لخدمته.
أردت أن أقول ، اسمع ، سيد ، احصل على شرابك الخاص.
لم أفعل بالطبع؟
أهلاً.
أوه ، ها أنت ذا.
هذا لك.
وأنا آسف جدا هذا كل ما لدي الليلة.
شكرا لك كاثرين.
لا تتأسف.
انت ملاك.
عيد ميلاد مجيد.
تصبح على خير.
أوه ، هل وصل هذا الرجل إلى عصبي الأخير.
إذا جاء مرة أخرى ...
أعتقد أنه أمر فظيع أن أي شخص
يجب أن تعيش بهذه الطريقة.
ستكون باردة جدا الليلة.
أتمنى أن يقضوا الليل في Rootie Tootie ،
أنت تعرف؟
أعني ، لماذا تجلس فارغة طوال الليل عند الناس
ينامون في الشارع؟
هذا سؤال جيد جدا.
يجب أن تسأل جابي.
إنه في كل تلك الأشياء الخيرية.
نعم.
جيد ، هذا المكان مفتوح أخيرًا.
الجد بوب.
الجد بوب؟
مستحيل.
كل المنزل.
شكرًا لك.
أهلاً.
أنا بحاجة إلى بعض العلكة.
حسنًا ، أنت محظوظ.
العلكة شيء لدي الكثير منه.
الجد بوب ، أيها الوغد.
البرد هناك.
أجل ، كم سعر هذه البطانيات؟
5 دولارات حتى.
لا يمكنك إنفاق كل ما لديك على أشخاص آخرين.
يمكنهم التجميد.
هناك عائلة هناك.
قدمت لهم كات بالفعل عشاءها.
انه الكريسماس.
الجميع يستحق وجبة دافئة.
دعه علي.
هل حقا؟
واو ، هذا لطيف جدا.
ماذا عنها؟
لدي بعض المنتجات في الخلف والتي ستفسد.
أعلم أنه سيستخدم بشكل جيد.
حسنًا ، إنه حالمة ، أليس كذلك؟
ماذا تعتقد؟
هل تعتقد أنه معجب بي؟
بيتسي ، لطالما قلت أنه ليس هناك روح على قيد الحياة قلبها
لا يمكنك جعل الضرب أسرع.
بسرعة.
رائع.
شكرًا لك.
ولا داعي لشكري.
يجب أن أقوم به هذا في كثير من الأحيان.
سيكون مريضًا بسبب كمية الطعام التي ينتهي بها المطاف في سلة المهملات.
حسنًا ، ربما يجب أن نبدأ في التوقف هنا كل ليلة.
أوه ، أطلق النار.
لقد أدركت للتو أنني نسيت التقاط نصائحي.
يمكنني تجاوز هذه الأشياء.
أوه لا.
رقم.
كل شيء على مايرام.
سأفعل ذلك.
أريد أن أجري هذه الفكرة من قبل جابي على أي حال.
لا وقت مثل الحاضر ، أليس كذلك؟
شكرًا لك.
سوف آخذ ذلك فقط.
يا إلهي.
شكرًا لك.
أنا على ثقة من أنك لن تقع في أي مشكلة أثناء ذهابي.
هل سبق لي؟
كان لطيفا لقائكم.
لذلك لدينا 13 نكهة مختلفة و 7 أشكال مختلفة.
مفضلتي الشخصية ...
يذهب.
لقد توفيت في عيد الميلاد.
نعم ، لقد فعلنا جميعًا.
هذه هي الطريقة التي يعمل.
أراهن أنك لم تفهم ذلك ، أليس كذلك؟
رقم.
أعني ، كنت أتساءل دائمًا.
آمل ألا يكون من الخطأ إحضارك إلى هنا.
لا ، لم يكن كذلك.
أنا سعيد لأنني كنت أنا وليس بيتسي.
انا سعيد لانك هنا.
أنا أيضاً.
لدينا محطة أخرى لنفعلها.
نعم.
كانت كاثرين مارلي جزءًا مميزًا جدًا من مجتمعنا.
ومنذ وفاتها قبل عام الآن ،
كنا نحاول معرفة ماذا
يمكننا القيام به للاحتفال بها.
لهذا تبدو مألوفًا جدًا عندما التقينا لأول مرة.
كانت تلك الصورة على الطاولة في المجتمع
مركز في جميع الأوقات.
أوه ، لا أصدق أنني لم أسأل
جدي من كنت.
الآن ، لبدء الأمور ، سأقوم باستدعاء بيتسي ويلكينز.
معذرةً ، بيتسي بارون.
كانت كات صديقي المفضل ، أفضل شخص عرفته على الإطلاق ،
دائما أفكر في أي شخص آخر.
ماتت وهي تحاول مساعدة الناس في عيد الميلاد
وكانت كات ستساعد الكثير من الناس.
لقد احتاجت فقط إلى وقت لمعرفة كيف.
وانظر ، أنا لا أؤمن حقًا بالحوادث.
أعتقد أن كل شيء كما ينبغي أن يكون ، لكن هذا
يصعب فهمها عندما يحدث شيء كهذا.
لكن ربما ، إذا عاش بقيتنا حياتنا
تمامًا مثل كات ، ستبدأ في التفكير.
لذلك نعلن اليوم أننا
اشترى قطعة أرض صغيرة عبر الشارع مباشرة ،
وسنقوم ببناء مركز مجتمعي هناك
على شرف كات.
إنها ملاكنا الآن.
هذا ما سيطلق عليه ملاك الضفدع هولو.
تعرف يا كات ...
أوه ، أتمنى لو كنت أعرف ماذا كتبت أيضًا.
لذلك عندما أغلق ملاك الضفدع هولو ،
تم تخزين كل شيء في الطابق السفلي.
الصحف ، لا تحتاج هؤلاء.
انتظر.
أوه ، واو ، هذا جامح.
لحظة الحقيقة.
من فضلك ، من فضلك كن هناك.
أوه ، بيتسي.
كن حذرا.
بغض النظر عن عبور الشارع كما ينبغي.
أي حظ؟
إنه ليس هنا.
نعم.
أراهن أنه في مكانه الغاضب.
لديه مكان غاضب؟
نعم.
اعتقدت أن هذا كان مجرد حالة راحته.
نعم ، انظر.
ها هو.
نعم.
حسنًا ، سأذهب.
امنحكم بعض الخصوصية يا رفاق.
أوه ، أنت متأكد من أنك لا تريد البقاء في الخلف وتدفعني
على المسارات؟
أنت تعرف ، أنا لست قلقًا.
لماذا ا؟
إنه والدك.
لذلك يجب أن تكون كل هذه الأشياء الجيدة موجودة.
نعم.
فقط تحدث من القلب.
وتذكر أنه بغض النظر عما يحدث ،
كل شيء كما ينبغي أن يكون.
يبدو قليلا مثل القدر.
ربما تكون.
أبي ، أعلم أنك تعتقد أنني أعبد جدي ، وقد فعلت ذلك.
كنت دائما أعبدك أكثر.
فعلتُ.
لماذا تعتقد حتى أنني حصلت على وظيفة في الشركة؟
أردت فقط قضاء المزيد من الوقت معك.
لكن لا يمكنني التظاهر بأنني شيء لست كذلك ،
ولا أريد تولي العمل.
نعم ، لقد أوضحت ذلك تمامًا.
لكن هذا لا يعني أنني لا أريد أن أكون جزءًا منه.
لطالما قلت أن هذه كانت شركة عائلية ، أليس كذلك؟
وهذا الجزء أربكني دائمًا لأنني لا أقول ،
لطالما اعتقدت أنها حيلة تسويقية أكثر من أي شيء آخر.
لكنني بدأت أعتقد أنه ربما أنت
أطلق عليها ذلك لأن هذا ما أردت أن تكون عليه.
ربما لهذا السبب لم تبيع تلك الكتلة في Frog Hollow.
ربما دخلت في تجارة البقالة
حتى تتمكن من قضاء المزيد من الوقت مع والدك.
أعطى والدي كل ما لديه للغرباء ،
ليس المال فقط ، بل وقته ، وحبه ، وكل ذلك.
قد لا أكون مثاليًا ، لكن كل ما فعلته
كان مفيدًا لك ، لذلك لن تفعل ذلك أبدًا
يجب أن أقلق كما فعلت.
ليس لديك فكرة عما يشبه ذلك.
أنت على حق.
أنا لا.
وأنا محظوظ جدًا جدًا.
أبي ، هناك الكثير من الناس يقضون
حياتهم كلها مقلقة مثلك.
فلماذا لا نكون الأسرة التي تعتني ببعضنا البعض
ويهتم بالآخرين؟
لدي إقتراح لك.
أعتقد أننا يجب أن نحقق حلم الجد والجدة
وتحويل Rootie Tootie إلى تجمع
مكان للمجتمع بأسره وأنا
أعتقد أننا يجب أن نفعل ذلك معًا.
هذا هو سبب وجودك هنا؟
لا ، أنا هنا لأنني أريد أن أجعلك فخوراً ،
وأريد أن أجعل جدي فخوراً ،
وأريد أن أفخر بنفسي.
وأنت تعرف من يريد أن يفخر؟
الجدة.
لم أكن أعرفها حقًا ، لكني كنت أتمنى لو كنت أعرفها.
للقط.
كانت تلك صديقتها.
ماتت صغيرا ، على ما أعتقد.
أين تجد هذا؟
اقرأها.
وإذا كنت لا تزال مهتمًا بماذا
أعتقد أنك وأنا يمكن أن نبني معًا ، وأود أن أخبرك ،
أبي ، إنه ليس إرثي فقط ، إنه إرثك أيضًا.
كات كانت صديقي المفضل ، أفضل شخص عرفته على الإطلاق ،
دائما أفكر في أي شخص آخر.
ماتت وهي تحاول مساعدة الناس في عيد الميلاد
وكانت كات ستساعد الكثير من الناس.
لقد احتاجت فقط إلى وقت لمعرفة كيف.
وانظر ، أنا لا أؤمن حقًا بالحوادث.
أعتقد أن كل شيء كما ينبغي أن يكون ، لكن هذا
يصعب فهمها عندما يحدث شيء كهذا.
ربما إذا عاش بقيتنا حياتنا مثل كات ،
ستبدأ في جعلها منطقية.
لذلك نعلن اليوم أننا
اشترى قطعة أرض صغيرة عبر الشارع مباشرة ،
وسنقوم ببناء مركز مجتمعي هناك
على شرف كات.
إنها ملاكنا الآن ، لذلك هذا ما سيطلق عليه ،
الملاك الجوف الضفدع.
أتعلمين ، كات كانت هناك عندما قابلت زوجي بوب ،
ووجدنا للتو أن لدينا واحدة صغيرة خاصة بنا.
آمل أن نربي هذا الطفل ليكون محبًا وكريمًا مثل كات
كان كل يوم في حياتها.
لأنه لم يكن فقط في عيد الميلاد
أنها كانت ملاكًا ، كان ذلك كل يوم.
لذلك يبدو أن هذا هو في الواقع ...
نعم اعتقد ذلك.
هل ستذهب إلى الكاروسيل الليلة؟
أنت تعرف ماذا ، لا تجيب على ذلك.
لن أذهب يا كاثرين.
لا أفهم حقًا ما يعنيه أي من هذا ،
لكني أعرف هذا الشيء المهم جدًا ، وهو
هو أنك شخص يمكن أن أحبه ،
وأعتقد أنه يمكنك أن تحبني أيضًا.
الآن ، بعد أن علمت أن هذا ممكن ،
لا أريد أن أستقر أبدًا.
وإذا لم أشعر بهذه الطريقة مرة أخرى ، فعندئذ على الأقل
شعرت به مرة ، هذا لطيف حقًا ، مضحك ،
وشبح جميل.
يذهب.
حسنا.
ليس بهذه السرعة يا عزيزتي.
ليس بهذه السرعة؟
لدينا 5 دقائق.
كما تعلم ، في كل سنوات حياتي كشبح ،
لم أنتهي من أي وقت مضى موسم عيد الميلاد
بدون زيارة المستقبل.
من أنت ذاهب إلى المستقبل؟
من فضلك قل لي الآن أنك تدرك أنك
كانت دائما المهمة.
ال
فقط حتى أتمكن من رؤية كل الأشخاص الذين سأبخل عليهم
وكيف سأساعدهم؟
حسنًا ، هذا مستقبل واحد.
بالتأكيد ، يمكنني أن آخذك إلى هناك إذا أردت.
لديك دقيقتان يا روي.
لكن لماذا آخذك إلى المستقبل
التي يمكن أن تتخيلها بالفعل؟
يا هذا...
لا أستطبع.
لا يمكنني الحصول على أي من ذلك.
لماذا تريني ذلك؟
كل ما يمكنني أن أخبرك به هو أنه إذا كان بإمكانك رؤيته ،
يجب أن توجد في مكان ما.
60 ثانية.
لكن كن شجاعًا بما يكفي لترى إلى أين تريد أن تذهب.
نعم.
أنا أعرف إلى أين أريد أن أذهب.
هذا لا يصبح أقل فظاعة.
تعتقد أنهم سيجدون طريقة ألطف لنقلنا.
إذن ما هو الحكم؟
لا تقلق يا تشارلي.
قمنا بتنظيف الفوضى الخاصة بك.
أوه ، هذا يبعث على الارتياح.
حسنًا ، اسمح لي.
هل نحن قادمون أم ...
آمل أن يكون هناك ما تريده بالضبط.
روي ، أتمنى أن تأتي معي.
سأكون معك في كل خطوة على الطريق يا عزيزتي.
وأرلين.
أوه ، لا حاجة لمشهد.
شكرًا لك.
لماذا؟
فقط لكونك أنت.
حسنا.
حسنًا ، قبل أن أصبح منديًا تمامًا ...
وداعا.
لذلك ستفعل ذلك حقًا.
نعم.
أوه ، الحمد لله.
أقول لكم ، لقد كان هذا محمومًا.
الوقت ، كما تعلم ، شيء مضحك.
سيكون الأمر أسهل بكثير إذا كان خطيًا ،
لكن كما هو ، نحتاج أحيانًا إلى تسريع شخص ما أو إبطائه
شخص آخر فقط للتأكد من أن كل النفوس في مكانها
من المفترض أن يكونوا عندما يفترض بهم أن يكونوا.
النفوس مثل رفقاء الروح.
هل أتحدث الكنغر؟
نعم رفقاء الروح.
أنت لا تريد حتى معرفة كل الخيوط
تم سحبه العام الماضي حتى يتمكن هذا الصبي من رؤيتك.
ثم أتذكرك؟
أنت تعرف ماذا ، نسيت أنني قلت ذلك.
اعتنِ جيدًا يا كاثرين.
شكرا لك تشارلي.
مرحبًا.
يا مهلا هناك.
أهلاً.
المعذرة هل أعرفك؟
نعم ، تبدو مألوفًا حقًا.
جلالة الملك.
هل فقدت ام ...
رقم.
أنت لا تبحث عن أي شخص.
ووجدت بالضبط من أبحث عنه.
كل شيء على مايرام.
فما رأيك؟
أعتقد أنه سيكون هناك الكثير من العمل.
نعم.
والكثير من المرح.
وأعتقد أنه من المحتمل أن يكون مصيرنا ، لذلك دعونا نفعل ذلك.
عيد ميلاد مجيد.
ها أنت ذا.
شيء للأكل.
البيت بيتك.
كل ما أريده لعيد الميلاد هو أنت هنا.
حبك مثل هدية طوال العام.
تزين قاعات قلبي لأنه في عيد الميلاد ...
مرحباً ، كيف الحال؟
رائعة.
مهلا ، سؤال ، من هذا؟
أوه ، هذا بيتسي.
كما ترى ، تمت تسمية هذا المكان باسمها.
هل هي الملاك المجوف الضفدع؟
هذا صحيح.
أهلاً.
يا.
أردت فقط أن أحضر لك بعض الطعام.
اوه شكرا لك.
سيكون والداي فخورين بشكل لا يصدق.
أوه ، حسنًا ، شكرًا لك.
لا ، قصدت مني.
شكرا لك يا بيتر على كل هذا.
نعم بالطبع.
عيد ميلاد مجيد.
كل ما أريده لعيد الميلاد هو أنت هنا.
حبك مثل هدية طوال العام.
تزين قاعات قلبي.
لأنه في عيد الميلاد ، أحتاجك بجانبي.
ألن تكون ملاكي عيد الميلاد.
هل تريد الرقص؟
قطعاً.
ملاك.
ملاكي.